RMI (Remote Method Invocation 远程方法调用)
参考
http://blog.csdn.net/leslies2/article/details/6436847

远程方法调用是一种计算机之间利用远程调用对象互相调用实现双方通讯的一种
通讯机制. 使用这种机制，一台计算机上的对象可以调用另外一台机器上的对象
来获取数据. RMI是EJB的支柱，是建立分布式Java应用程序的方便途径，在过去，
TCP/IP套接字通讯是远程通讯的主要手段，但此开发方式没有使用面向对象的方式
实现开发.对此，RPC(Remote Procedure Call)应运而生，它使开发人员更容易地调用
远程程序，但在面对复杂的信息传讯时，RPC依然未能很好的支持，而且RPC未能做
到面向对象的开发模式. 针对RPC服务遗留的问题，RMI出现了，它被设计成一种面向
对象的通讯方式，允许开发人员使用远程对象来实现通讯，并支持多线程的服务，这
是一次远程通讯的革命，为远程通讯开辟新的里程碑.


RMI 开发步骤
1) 创建远程接口、声明远程方法，远程接口是实现双方通讯的接口，需要继承Remote
2) 创建实现远程接口的类，实现类需要继承UnicastRemoteObject (单播远程对象)
3) 通过 java -server 命令注册服务，启动远程对象
4) 客户端查找远程对象，并调用远程方法




















